Зрители, это послание для Африки: ни одна африканская страна не сможет преуспевать в одиночку.
Африканские страны нуждаются друг в друге, чтобы иметь успех.
Дорогая Африка, мы не должны позволить другим африканцам чувствовать себя нежеланными в наших странах.
Африка, объединись!
Зрители всего мира, давайте помолимся.
Протяните свою руку к экрану.
Где бы вы ни были, под влиянием моего голоса -
прямо сейчас я обращаюсь к этой болезни, к этой немощи:
пусть сойдет сила Божья!
Где бы не находилась эта болезнь - в крови, конечностях, жидкостях или костях -
как бы она не называлась - проблема с почками - прочь, во имя Иисуса!
Я изгоняю их вон, во имя Иисуса Христа!
В какой бы ситуации вы не находились сейчас - с Богом возможно всё.
Нет никакой болезни, никакого бремени, с которым Иисус не смог бы справиться.
Я приказываю этой ситуации - будь преодолена, во имя Иисуса.
Сдвинься, во имя Иисуса!
Я говорю прочь, во имя Иисуса!
Проблемы в вашей крови, жидкости, конечностях, почках - как бы они не назывались -
нет болезни, которую Иисус бы не исцелил, нет немощи, которую Иисус бы не вылечил.
Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Прямо сейчас, пусть ваша история изменится!
Я исцелен, я освобожден, я спасен!
Пусть ваша история изменится!
С Богом всё возможно, только верьте!
С Богом всё возможно.
Я говорю вашему бизнесу - процветай, во имя Иисуса!
Я говорю вашей карьере - восстановись, во имя Иисуса!
На каком бы уровне не находилась ваша карьера - стань великой, во имя Иисуса!
Великой! Это голос Божий.
Я говорю вашей карьере - на каком бы уровне не находилась ваша карьера - несбалансированном, неуравновешенном, -
ваш бизнес, ваши финансы - я говорю, станьте великими, продвиньтесь, во имя Иисуса!
Сдвиньтесь, во имя Иисуса!
Сухие кости снова оживут!
Ваша семья, ваш брак - будьте восстановлены, во имя Иисуса!
Я говорю вам, где бы вы не находились, через какое устройство вы бы нас сейчас не смотрели,
прямо сейчас, просто верьте, во имя Иисуса. Верой
вы исцелены и освобождены, во имя Иисуса!
С нетерпением жду ваших свидетельств!
Еще раз, Африка, Африка, Африка!
Африка пренебрегла своей молодежью.
Африка оставила молодежь на саму себя.
Африка не обеспечила условий для молодежи.
Всякий раз, когда я думаю о будущем Африки, я не могу спать.
Все выглядит угрюмым, беспросветным, темным, мрачным, хмурым и тусклым.
Африка, Африка!
Господь Иисус, мы предаем все нации Африки в Твои руки - искупи эти нации,
искупи континент Африки, во имя Иисуса!
Спаси наших лидеров, во имя Иисуса!
Где есть в мире бедственные зоны -
Отец, Господь Иисус, приди и спаси эти нации.
Спаси нации всего мира. Во всем мире много беды.
Отец, мы знаем, что с Тобой все возможно.
Мы знаем, что с Тобой сухие кости оживут опять.
Какая бы ни была боль, где бы она ни была - страны, где идет война, -
Отец, Господь Иисус - да будет покой, пусть мир восстановится - единство!
Я слышу прорыв, во имя Иисуса!
Спасибо, Господь!
Я оставляю вас в вере.
Вы увидите меня в вере.
Я встречу вас в вере. Спасибо.